大家好，欢迎观看新视频
现在我要在家中工作，这是我第二份工作的第二天，
今天事情进展不顺利，我们家里有一辆电动汽车
早上，所以当我在训练中途
打电话，因为我应该进行视频通话
今天整天wi-fi突然消失了，幸运的是我的笔记本电脑中有电池
所以今天早上我设法继续了
用我的笔记本电脑电池，然后从移动数据中热点
我告诉你这是很贵的东西，但是我的笔记本电脑的功能非常强大
快速用完这不会永远持续下去，所以
今天下午我要搬家，所以我不能
真的相信这已经发生了，不是那么理想
但是你至少还能做什么
设法留在我错过的会议上
大概是10分钟，我刚开始整理热点并意识到这一点时
我们确实有一辆动力汽车发生了一些事情
他们敲了一些重要的网络电缆，看看发生了什么
幸运的是我们有一个非常友善的家庭朋友
说我可以绕她的房子在那儿设置我的工作站，以便
我在做的是她有力量，她有无线网络，我可以工作
从那里，是的，这个小小的在家工作
设置并没有持续很长时间，直到第二天，我们正在移动，我们正在
我们不在这里，我今天正在进行excel培训
有令人兴奋的东西，但不公平的是，这项工作进展顺利，培训的
一切都好，今天只是技术让我失望
要解决这个问题，我是一个背包
学习在家中而不是在办公室工作的艰辛
哦，我今天要做的另一件事是认识我的新朋友
像我将在其中工作的更广泛的团队一样的团队
我遇到了其中的一些人，至少我没有遇到所有的人，显然我
虚拟地认识他们，而不是亲自见面，因为我们都是从
回家，但他们欢迎我友好
我去之前要加满我的水，但我认为这就是我所需要的一切
哦，另一个好消息是我收到了一封电子邮件
说键盘有线鼠标和监视器都被发送，这是
将使在家工作变得容易得多，因为
此刻，我只是在笔记本电脑和工作性质上
我正在做的事情需要一个以上的屏幕
是的，这是对今天视频的更新，有点混乱
呃计划是我要继续更新你
在我新工作的头一周左右
我度过了一个愉快的下午，实际上得到了无线上网的电源，
完成了我不会撒谎的excel培训
一定要保持订婚更加困难
在家工作，只是听人们通过视频通话交谈，但是
今天非常好，因为我们进行了小组练习，并且是互动的
就像我们分成小组讨论和一起工作一样，
在完成新工作的两天中，这非常有趣
一切都很好，只是电源的一个小问题
你好，你过得愉快吗，你不是在舔我
显然现在这间房子的电源已经恢复了
所以这是个好消息，所以希望力量会继续存在
明天要换一天的工作，你要肚子吗
您想要一个场地吗，大家好吗？
我新工作的第三天，我在喝咖啡休息时间
我有点累了，现在是四点钟，所以我只剩下一个小时了
嗯，没关系，我今天遇到了我的好友，因为那里有一个好友系统
我们与一年前开始的人结识
我们我一直在尝试组织诸如
我想下载到计算机上的各种软件
和其他需要的管理位和鲍勃
在我开始工作之前进行排序，但实际上我是在渴望得到一些
实际的项目工作，我有很多入门任务
今天早上提醒我们，我们必须
完成所有这些入职任务，我不
介意我只是你知道我期待着我的第一个
大家好，项目到今天就结束了
我刚刚注册了该学院和学院的学生会员资格
精算师，这是我的专业机构
将要参加我的精算考试
这样就可以使精算使球滚动
考试和资格认证的东西，我晚上要去放松，我需要编辑
一段录像
[音乐]大家好，今天是星期五
我工作周的最后一天让我跟上大家的步伐，所以
昨天我要求做更多的工作，因为
我完成了所有入职任务，
我已经要做的就是某种管理员和
新员工入职介绍了解公司和业务范围等
我已经准备好像一些实际的那样陷入困境
预约工作，因为我已经进入了预约团队，我不知道我是否已经
告诉你们这个，但是我在预备队
顺便说一句，就是要弄清楚多少钱保险
公司需要搁置以偿还索赔
他们写的是出差，所以我被告知我的项目
今天早上我简短地介绍了其中一个
你知道问题出在哪里吗？
去年的实习，但已经一年了，我忘了
就像是大家都隐约熟悉了一样，但我不记得其中的一些
方法有效，我知道这很好，因为我有
培训课程去，我可以慢慢来
我可以在需要时问一些问题，但是当我感到沮丧时
我曾经知道一些基本知识，现在已经完全
走了，我和直属经理开会了
昨天，她是如此友好，她也花了很多时间陪伴我
像一个小时的会议，她回答了我所有的问题，我得到了
告诉哦，哦，我们走了
我被告知最初的项目
穿上，我有点参与其中
但是现在我要走了，哦，基本上我在做什么
我在看我实习的笔记以尝试
从我的脑后抽回知识，它必须仍然存在
我今天想在某处发生了什么事
与正在从事项目工作的人进行一个小时的通话
团队，并带领我完成该项目
而且我还接受了毕业生的欢迎午餐，我们都被允许
花多达20磅为自己点餐，然后我们就可以
花费在公司上，然后我们进行了视频通话
其他应届毕业生，近期应聘者，直属经理和学生经理
所以那是令人愉快的，我喜欢我的披萨小屋
披萨，然后我在大约一个研究生网络会议中
半小时，我相信这只是与高级人士的简短会谈
在公司，他们将向我们解释他们的角色以及他们的工作，然后我们
有机会提出很多问题
这是我们结识公司中更多人的一种方式
在家工作，所以我们不一定要接触尽可能多的人
我们会在办公室，然后在联网之后
会议中，我已经安排了我要进行的另一个项目的电话
显然，这项工作并不紧急，我已经收到了一条消息
说别人有紧急工作，所以已经
我正在学习导航时间的管理
并确定不同工作的优先级
我很兴奋，尽管它已经开始了，现在你知道我正在得到一些
要做的实际工作是的，可以回去看，这是周末
我看起来一团糟，但我已经度过了我的第一周
我的新工作，所以我为自己感到骄傲，我列出了我想做的事情
星期一，但现在是周末，我要享受我的周末
我实际上已经安排好了一场视频通话
今天晚上和我大学的朋友们
所以赶上他们会很高兴
非常感谢您观看此视频，我想我要在这里结束
不知道本周我拍了多少影片，我知道我只是参与其中而已
出来，但这是因为我一直在适应
工作和专注于我的工作，就像我没有很多业余时间
更新你们的消息，例如订阅，按照我的
我一直在instagram故事中发布有关我过得如何的更新
从事新工作，是的，我认为这就是一切
下个星期再见你
[音乐]你